跟住落嚟
《温泉屋小女將》開始播映喇
今日會有兩組客人住宿
第一組係兩位女士
而另一組係帶埋小朋友嘅家庭
兩位女士預計會四點入住
而嗰家人就會喺五點
好啦，我會好好準備㗎喇
哦，係
老闆娘，幸水老師問
今日晚餐可唔可以冇咁高卡路里喎
阿康，噉你就儘量整得清淡啲喇
知道喇，我會安排㗎喇
今日係小織第一日學做春之屋老闆娘
小織望住婆婆乾脆俐落嘅指揮
睇到目定口呆啊
好有型啊
原來噉就係春之屋老闆娘？
-小織
-係
你今日就跟住悦子阿姨
學做啲簡單嘅基本功先啦
好，係噉我哋開始喇
我知喇
唔可以一次過去晒道門㗎
要拎啲空氣入到去#
你要温柔啲啊
你唔可以係噉拍㗎
榻榻米要跟住啲紋理掃啊
好啦，我哋而家由頭再複習一次
好啊
進入客房嘅方法
首先，將手指搭喺扶手上面打開少少
將道門拉開
誒…跟住點呢？
然之後…
我應該…
之後點啊？
用兩隻手推開到個身咁寬
用兩隻手開到個身咁寬
冇錯啊，大小姐你好犀利啊
學得好快啊，大小姐
唔係，係年輕老闆娘先啱
第3集：［年輕老闆娘不停撞板］
頭先學開房門嗰陣
真係唔該晒
因為我希望你繼承春之屋
做個出色嘅老闆娘吖嘛
如果你真係咁鍾意婆婆嘅話
係噉，誠仔你跟住婆婆唔係會好啲咩？
因為峰子佢根本就睇唔到我
我只係勉為其難幫小織你嘅啫
你咩意思啊？
兩位請過嚟呢邊吖
睇下，有客人嚟咗啊
你要畀啲心機做吖，年輕老闆娘
雖然我知我係年輕嘅老闆娘
但係有啲咩我係可以做到嘅呢？
嘩，温泉喇
好靚啊
我諗啲客人見到一定會好鍾意嘅唧
個温泉真係好靚啊
近期熱話嘅花瓣温泉
請問係咪你諗出嚟㗎？
係我諗㗎
我就係春之屋嘅年輕老闆娘
佢得12歲，就真係好叻女啊
點解會噉樣㗎？
個温泉搞到噉樣，叫人點浸落去啊？
發生咗咩事啊？
吓？個温泉
快啲清咗佢啊
點解會噉㗎？
好對唔住啊
我…我只係想將佢
變成布滿花瓣嘅温泉咋
我唔理咁多啊
老闆娘，你快啲揾人打掃下啦
係，我即刻去啊
真係好對唔住啊
你肯為春之屋着想
我的確係覺得好開心
但係你都唔可以未問過就自把自為𠿪
一定要由最基本做起
明白未？
係
悦子，幸水老師嘅紅白刺身做好咗喇
唔記得咗𠻹，悦子
咩事啊？康叔叔
呢一份刺身拼盤
係做畀住喺木蘭居嘅一家人嘅
因為我聽講佢哋個仔最鍾意就係食魚生
而今日咁啱係佢嘅生日
所以咪我特登整大份啲畀佢囖
康叔叔，不如等我幫你拎過去畀佢哋吖
係噉就拜託晒你喇
刺身啊…
我嘅刺身幾時先嚟啊？
我嘅刺身啊
刺身啊…
嚟啦…我嚟緊啦
快啲嚟啊，我嘅刺身啊！
我嘅刺身拼盤啊
唔好意思啊
我哋會即刻重新做一份畀你㗎
悦子，你即刻通知阿康
係
你哋點可以求其揾個細路女嚟上菜㗎？
你破壞咗我個仔嘅生日喇
佢哋唔食紅豆湯丸呀？
聽講個小朋友唔鍾意食紅豆嘅
噉就麻煩喇
悦子，你而家趁客人浸温泉呢段時間
去準備被鋪喇
好，我知道㗎喇
婆婆
我係咪應該去同佢哋道歉會好啲啊？
你今日都係返房休息先啦
忙嘅時候，有時係會論盡啲𠸏
換件衫，返房做埋啲功課啦
喂，小織啊
你想令客人開心呢份心意
其實係件好事嚟
呢樣就係小織你嘅優點囖
好多謝你安慰我啊
不過失敗就係失敗
我係唔應該咁多事㗎
唔通你因為嗰小小事
就決定咗噉退縮呀？
但係，頭先婆婆叫我咩都唔好做啊
唔通你打算冇晒鬥志噉
繼續趴喺張枱度乜都唔做呀？
噉樣真係一啲都唔似小織你啊
係噉，你話我應該點做好算喇？
嗰個小朋友嘅生日
已經畀我破壞咗喇
呢層就要你自己諗喇
應該仲有嘢
喺你嘅能力範圍內
可以做到㗎
仲有乜嘢喺我能力範圍做到嘅呢？
你破壞咗我個仔嘅生日喇
係喎
我要買生日蛋糕
（今天營業結束）
閂咗舖喇
好啦
去日式點心店
揾係咪有紅豆以外嘅甜品
又閂咗舖
我今日咁唔好彩㗎
係咪已經冇晒辦法呢？
多謝你幫襯啊
去便利店買生日嘅甜品
會唔會太冇誠意呢？
康叔叔，我可唔可以用廚房啊？
唔該吖
如果唔再快啲整嘅話
個小朋友就夠鐘瞓覺㗎喇
唔通你講緊嘅係
頭先嗰一家人嘅小朋友？
嗯，我想整一甜品送畀佢哋吖
你話甜品？
你想自己整呀？
冇錯啊
我都識整啲簡單嘅甜品㗎
我同媽媽以前整過生果布甸
婆婆，我想將
呢個布甸送畀嗰個小朋友
我咪同你講咗今日乜嘢都唔使再做囖
我知道
噉你仲…
但係我希望令佢哋覺得
冇揀錯我哋春之屋
噉所以…
希望你批准
我明白喇
不過今次就由我負責落去畀客人啦
好唔好啊？
好啊
我哋嘅客人要返去喇
真係好多謝你哋嘅光臨啊
好多謝你哋光臨啊
啊，係喇
聽講噚晚嘅生果布甸
係你親手整㗎喎
哦，係啊
唔知啱唔啱口味呢
布甸真係好好味啊
我個仔好容易唔開心
但係又會好快開心返
噚日我噉惡鬧你，真係好對唔住
你唔好噉講啦
真係好多謝你啊，年輕老闆娘
好多謝你啊
希望你哋下次會再光臨
拜拜
小織雖然係遇到挫折
但最後佢都成功令客人樂而忘返
而家，喺小織心入面
充滿住一份暖洋洋嘅感覺
總算告一段落，真係可喜可賀啊
不過，睇嚟有個人唔係噉認為喎
其實點解你要咁勤力啊？
問我點解啊？
因為睇到客人開心
我都會覺得好開心
雖然我總係碰壁啊
我覺得如果努力都得唔到成果
一開始就唔好努力
噉如果有成果呢？
如果我可以作為年輕老闆娘
得到大家嘅認同
明音係咪都會努力
試下返去學校啊？
可能都會𠸏
真係𠸏？
我嚟緊會參加個比賽啊
第4集：［年輕老闆娘參加甜品比賽］
究竟係乜嘢比賽？
就要追溯返到噚日啦
嗱，係學校嘅筆記，唔該晒
講起嚟，池月同學
嗰個甜品比賽
你哋屋企係咪都會參加㗎？
係啊，我哥哥會參加啊
你話比賽？
個比賽係為咗選出
花之湯温泉嘅特色甜品
係由我爺爺舉辦嘅比賽
原來有個噉嘅比賽嘎
乜你哋秋好旅館唔參加咩？
噉梗係會參加啦
今次考慮到將來
要令花之湯温泉成為旅遊勝地而舉辦㗎
我都要參加
要喺邊度報名啊？
估唔到你對呢個比賽咁有興趣喎
乜你有信心咩？
又唔係有信心
我只係想藉呢個機會
幫春之屋做返啲嘢啊
係呀？
噉好啦
雖然個比賽已經截止報名
但係我即管去同爺爺講，畀你參加啦
好多謝你啊
就係有件噉嘅事喇
點樣啊？
呢一款
係我頭先自己試下整嘅黑豆布甸啊
其實又唔可以話
你整得唔好食𠸏
未好味到攞去比賽囖
你想佢成為
花之湯温泉嘅特色甜品吖嘛？
係啊
但呢個布甸
佢嘅外形完全冇花之湯温泉嘅感覺啊
而且灰色嘅布甸感覺仲有啲老套𠻹
唔得啊
你嘈到我喺走廊都聽到你把聲喇
你喺度做乜嘢啊？
我諗住喺唔影響黑豆原本嘅味道為前提
加啲甜味，但係都係失敗啊
有冇試過焦糖啊？
味道有少少苦，同黑豆應該幾夾㗎
哦，不過
灰色加咖啡色有可能
比之前更加老套
我有靈感喇
真係多謝你啊
好啦，要再畀心機啊
過咗幾日，小織都仲未成功
唔老套又要可愛
誠仔，喺唔喺度啊？
有咩事啊？我瞓緊覺㗎
你有冇咩提議啊？
有冇提議？
與其就嚟問我意見
不如你去同嗰個明音商量
噉咪仲好
你咩噉樣啊？
講到底，你哋就算幾friend
佢始終都係春之屋嘅客人
再住多一排到佢走嗰陣
你哋就要講再見㗎喇
你點解要噉樣講嘢喎？
你再係噉，我就唔睬你㗎喇
知喇…
你叫我現身就現身
叫我消失咪消失囖
誠仔佢做咩啊？
露天温泉
白色嘅熱水
露天温泉布甸
今日之內一定要完成啊
終於到咗甜品比賽當日
你真係鬆懈啊
仲有啊，你今日個樣呆滯過平時啊
因為我噚晚冇乜啲瞓過啊
隨便你啦
最緊要你唔好影響到
我哋今日比賽嘅氣氛就得喇
我宣布比賽正式開始
仲有30分鐘先整好
冇事嘅，噚日嘅製成品
佢哋個個都話好好味啊
你做咩啊？冇事吖嘛？
啲布甸
你都係去醫院啦
但係，如果再唔整，就冇時間㗎喇
你受咗傷仲掛住整布甸呀？
隻手痺咗郁唔到啊，點算好啊？
我應該點做啊？
誠仔
你喺邊啊？
你想去睇醫生？
誠仔，你終於嚟喇
點啊？係咪想棄權啊？
我係無論點都唔會棄權㗎
噉我明白喇
櫃檯嘅磯元小姐原本係護士嚟㗎
即刻叫佢過嚟幫手吖
-係
你見點啊？
仲繼唔繼續到啊？
就算係噉，你都想堅持到最後？
嗯
好，交畀我啦
點樣啊？係咪唔覺得痛喇？
真係喎，點會噉𠸏？
我而家喺小織你隻手入面喇
睇嚟你冇晒事喇喎
我…我隻手…
快啲啦，小織，冇時間㗎喇
對唔住啊，麻煩到大家
我決定要由頭再整過啊
開始喇，加油啊
首先要點做啊？
首先要打雞蛋
然後就撈黑豆醬
好簡單啫
跟住要整焦糖醬
嗯
估唔到誠仔你都幾叻㗎喎
乜係咩？
叻過你少少噉啦
等陣啊
隻手掂到雞蛋之後，唔好掂我個頭啊
記得一定要洗手啊
唓
我頭先噉做都係想讚下小織你吒嘛
噉話我㗎
好啦，整好之後，就要擺盤
擺咗啲栗子先
要擺到好似露天温泉噉
好
最後淋啲焦糖醬
仲有好似花之湯温泉噉嘅忌廉
新鮮出爐嘅露天温泉布甸
完成喇
夠鐘，請各位停手
好攰啊
估唔到喺你隻手一陣啫
就已經覺得咁攰喇
不過，好好彩最後趕得切啊
時間只係啱啱好咋
哦，係喇
做咩啊？
頭先唔該晒啊
我唔覺得我做咗啲乜嘢
要你同我講「多謝」喎
你衝過嚟睇我有冇受傷
仲特登揾人過嚟幫我包紮
我…我頭先只係唔想你影響到
成個比賽嘅氣氛吒嘛
公布結果喇
你係咪唔想過去聽啊？
你連呢樣嘢都唔記得呀？
真係服咗你喇
之不過
你頭先喊晒口噉都唔棄權
我對你另眼相看
仲站喺度？快啲去聽結果啦
我而家公布結果
花之湯温泉特色甜品比賽勝出嘅係
池月日式點心店嘅
毛豆忌廉銅鑼燒
太好喇，哥哥
恭喜晒你啊
贏唔到𠻹
跟住公布今次比賽
特別新增嘅秋好獎
勝出嘅係春之屋嘅露天温泉布甸
恭喜晒你啊
-係啊，你講得冇錯啊
-婆婆
佢就係春之屋嘅年輕老闆娘喇
雖然年紀輕輕
但係就一直好畀心機做嘢
恭喜晒你啊
你就係春之屋嘅年輕老闆娘呀？
哦，係啊
不如你講下得獎嘅感受吖
好多謝你哋一直以嚟嘅關照啊
明音你係咪會遵守約定㗎？
係啊，我決定返去學校啊
跟住，我會喺嗰度
揾自己鍾意做嘅嘢
畀心機盡力做到最好啊
係噉樣就太好喇
我會寫信畀你㗎
你會回信㗎嗬？
梗係會啦
小織嘅努力
令客人展露出笑容
佢所改變到嘅嘢
對小織自己嚟講
都係件好值得高興嘅事啊
（下集預告）
今次嘅客人係雜誌旅館評論員
一定要好好招待佢
弊喇，我唔小心提起誠仔嘅事啊
下一集《温泉屋小女將》
［雜誌採訪年輕老闆娘］
唔好錯過啊